# Notas PIA IO

## Introducción
Hay que mencionar lo que sigue:
- ¿Es eficiente el sistema del IMSS actualmente? -> Reputación
- Información sobre UNIFILA: la mejor "alternativa"
- Explicar cómo se obtuvo la info (encuestas, dataset, referenciar a datosabiertos)
- ¿Por qué ENSAT y no ENCAL? -> 2017

## Información
- Cambiar los valores aproximados por los "reales"
- ¿Por qué se usa la función techo y piso?

## Desarrollo
- Desigualdades para s1 y s2
- Sumatoria de las W y Wq
- Razones posibles: distancias (incluir mapa) -> aglomeración?

## Conclusiones
- ¿Por qué es ineficiente?
- Cantidad de especialistas y unidades de alta especialidad (muy aproximado), tenemos razones para pensar que debería ser un número mucho menor (especialistas por unidad)
- Alternativas
- Mencionar la falta de información
- Considerar los sueldos

---- Terminado ----
